[音乐]男人与男人之间的十二个主要区别
女人男人来自火星女人来自金星是否同意这一点
陈述与否在男性和男性之间存在一些科学上的差异
在我们看到它们之前很难否认的女性不要忘记
订阅我们的频道并打开发布通知以保持在我们的顶部
更新十二个人以不同的顺序穿衣服很少人
可能已经注意到了这一点，但大多数女性从上到下穿衣服
首先穿上衣或衬衫，然后穿裤子或裙子的男人
通常先换种方式，先穿袜子和牛仔裤，然后再穿上
他们的衬衫11位女性不太愿意冒险
妇女一直被认为是社会的照顾者，这就是为什么他们
有很多男人更担心别人的趋势，但是更多
愿意在两性都知道的情况下谨慎行事
在做疯狂或冒险的事情之前大喊Yolo，据统计，这是同伴们
谁经常这样做？发表在《哈佛商业评论》上的一篇文章
总结了20多年来关于这个主题的研究，它解释了爱情
在压力下的男性中，冒险精神变得更加强烈
压力大往往会起到安全作用
十个人有更好的方向感
这个古老的性别陈词滥调得到了科学的正式支持
挪威大学的神经科学家进行的一项最新研究
科学技术大学证明，男性在需要完成的任务上做得更好
空间意识就像是由于更加发达的意识而消失
方向现在有18名男性在穿着时在虚拟迷宫中表演了18名女性
研究人员认为这是3D的护目镜，因为男人通常会在一般情况下移动
端点或目的地的方向，起点和周围环境
对他们来说并不重要，例如打架，战斗和其他
几个世纪前男人从事的活动可能是导致9位女性
擅长多任务
格拉斯哥大学赫特福德郡分校的研究人员进行了一项研究，
利兹证明，与男性代表相比，女性在多任务处理方面更胜一筹
男女都参加了实验，要求他们玩电脑
周围环境持续快速变化的游戏，这种变化并没有影响
女性很多，但放慢了男性参与者的脚步
第二个模拟是在野外寻找餐馆中寻找丢失的钥匙
在地图上并在通话中回答常识性问题
女士们的表现再次优于绅士研究的首席科学家
吉斯伯茨（Gisberts）项目教授致力于-它与进化有关
在石器时代，男人负责狩猎，而女人则负责
照顾家庭和儿童，以及为家庭收集食物
他们的想法过去和现在仍然像一条巨大的多车道州际公路，从未
退出八位女性看到的色彩比男性更广泛
事实证明，女性可以比男性区分更多的颜色
由于脸颊而对应的人Isreal Abramov是心理学家和行为
CU和明智布鲁克林学院的神经科学家给了一组男性和女性
受过一组视觉测试的女性更擅长区分
精确的红色，黄色，绿色和蓝色的阴影
通过男性参与者的眼睛看到相同的颜色，难怪帅哥经常得到
当一个女孩试图向他们证明他们之间有区别时，
紫色和紫色，但是在第二次测试中表现更好的是这些家伙
其中包括查看屏幕上闪烁的白色和深色条
人们能够更好地看到他们，甚至感知到亮度的变化
随着酒吧变得越来越狭窄和不那么鲜明，这证明了他们的眼睛可以
赶上快速运动更好的科学家认为，这再次与
历史和进化男性猎人不得不发现猎物在
距离，而女性采集者的关键技能是检测食用植物和
按颜色分类的浆果7个女人的嗅觉更好
许多女孩爱花的原因之一是，她们的嗅觉是
更发达，这是因为女性牛仔裤使它们对
闻到里约热内卢联邦大学的一群科学家
研究了男性和女性的专业厨师和咖啡品尝师的大脑
发现女性嗅球中的细胞多了43％
女人比男人更能感知到大脑的感知能力
基于情感和认知，区分气味比男性更好6
杜克大学的一项研究发现，男人比女人更好地处理睡眠剥夺问题
男人即使没有充足的睡眠也可以充分执行日常任务
被剥夺睡眠的女性会感到疲倦，热情低落，
在记忆力和准确性测试中显示出较差的结果，这证明男人倾向于
减少需要夜班工作的影响5酒精和女性是
大多数女人醉酒的方式比男人快得多，我们很多人都喝醉了
与我们的朋友亲眼目睹了这一点，但很少有人知道
很好的原因实际上很简单，女性的身体无法应付
酒精和男性一样，这就是为什么会发生这种情况的原因
更快地存在一种特殊的酶，它可以对抗并破坏酒精
妇女进入血液后会摄入较少的这种酶，这就是为什么酒精含量更高的原因
在同一时间段内进入血液，所以你有它
结案[音乐]
对于某些女性，下楼梯要付出很多努力
很多男人可能看过一位穿着高跟鞋的女士
楼梯，以为她为什么要侧身走，所以小心翼翼地
因为在当当中行走很难，尝试尝试下楼梯
是的，高跟鞋不舒服，可能不切实际，但是如果一个女人
想要把它们放在一边，让她做她的事情
哦，最重要的是不要催她
当两个男人握手时，三个男人和女人以不同的方式握手
他们通常会坚决地做，并实际上与他们握手，但是当一些妇女
握手，他们只提供他们的手，但是不动，很难说什么
这意味着，但这也许是因为握手不是女性通常的方式
选择与专业领域以外的人打招呼或先
当然相识-男人和女人出于不同原因照镜子
对英国1,000人的一项调查显示，男人照镜子
一天大约做23次，而女人每天做大约16次，不仅如此
他们也出于不同的原因这样做，女性通常想检查一下
头发的身体和衣服一切都很好，他们往往会注意到
消极的东西，即使是最完美的外观，相反，男人只会看到
最好的自己，所以他们检查自己的思考，以欣赏他们的
同一项调查显示，最喜欢的身体部位有76％的男性喜欢他们的身体
双臂最重要的是女性的身体更频繁地变化
女性的身体是真正独特的，它经历了许多变化
在女人的生命中，男性的身体比在男人的生命中女性的青春期
比男性青春期早几年开始，加上一个女孩变得青春期开始
成年后，她的臀部变得更宽，这种情况仅是出于一个目的
分娩的空间和妇女分娩后的身体可以改变
您也永远同意本视频中提到的所有发现
可以在此视频的评论部分随意发言，以与他人分享
您的朋友，以便他们也可以参与讨论，不要忘记
订阅我们的频道，成为第一个看到我们的更新的人，记住生活是
总是光明的一面总是更好